ユル一人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
でかい二人は『左右様』だろ？ユルのツガイ
なんで『解』と『封』の天敵になる奴が
双子と契約しちゃったかな〜
特に左さん あんた『封』との相性最悪でしょ
あんたがいると
『封』がユルと
契約してくれないかもしれないんだよ
というわけで
左さんは邪魔だ 消えてくれ
ご指名だぞ 左の
承った
そういえば
今の下界は刀持ちが
全くといっていいほどいないな
四百年前はそこら中にいたものだが
こいつをそこらの刀と一緒にしない方がいい
だろうな
故に
とっととへし折る
おぉ〜
とっ...
左さん!
落ちつけ
あとでほぉむせんたぁとやらに連れて行け
ホームセンター！？なんで！？
あそこなら岩や石用の接着剤がある だろう
え！？そんなんでいいの？
わしら元は岩だし
直るのに時間はかかるが
腕の一本や二本では死にはせん
雑！
うわ めんどくさい
どうやったら死ぬんだ あんたら
めんどくさいのはそっちじゃい！
よく切れるうえに再生しおる
ん……くんくん……
おう左の
あの刀...
ずいぶんと血のにおいがまとわりついておるのう
それはそうだ
後ろの死体の山が……
おぬし今まで
とんでもない数の人を斬ってきたとみえる
……まあ こういう仕事なので
ちゃんと金払ってくれれば
人だろうがツガイだろうが
なんでもいくらでも斬るよ
くん……
割と新しいにおい……
これは後ろの死体と
東村住民のにおいだな
その奥……もう少し奥にかすかにある…
わしらはそのにおいを知っている
ユルの父母 ミネとナギサの血のにおいだ
どうですユル君
一回死んでみませんか?
···おまえが俺を殺すのか?
ユル君に自分で選んでいただいた方が
後腐れ無いかと
影森家当主の指示か?
いいえ
僕は父とは考え方が違う
影森本家はやり方がぬるいんだよ
あ この人は新郷さん
僕の母のお兄さんね
おまえ もう東村に居場所ねぇだろ
両親は村から逃げた 妹も逃げて
おまけに東村の奴らに一度殺された
お前も何度も命を狙われてる
もうおまえの居場所は東村にはねぇ
どうだ 新郷家に来ないか?
悪いようにはしねぇよ
村の子人質に取ったり
俺の死を願ってるような奴を信用しろと?
人質でも取らねぇとおまえ暴れまくるだろ!
心配すんな
偽アサも村のガキも
監視はついているが
危害を加えるようなことはしてねぇよ
そりゃあ俺はお前に死んでもらいたい!
死んでもらいたいがよぉ!
伯父さん 言い方
納得して死んでもらわねぇと なっ！
『なっ』ってなんだよ
そうそう "祈祷師" っているだろ でかい男
え？…ヤマさん？
…たまに村に来て病人治してくれる
『山賊』をおまえの元に送り込んだの
──そいつだ
おまえを今のところ保護してる田寺だって
祈祷師のところに出入りしてたんだ
信用できるもんかよ
東村の大人はおまえに
『封』のことを教えないで
虎視眈々と命を狙ってたんだろ
そんな奴らになんの義理があんだよ
おまえの方から捨てちまえよ！
いらねぇだろ あんな村！
捨てるとかいらないとか
言うものじゃありませんよ 伯父さん
この世に不要なものなんて ありません
『おまえはこの世に不要』という強い否定の…
そう…
『解』も『封』も
それらを生み出す東村もあっていい
存在を否定すべきではない
お前ら同じ新郷家なのに
意思の統一ができてないのか?
東村の中や影森家の中に各々意見があるように
新郷家にも色々あるんですよ
組織内全部
完全まるっと同じ考えというのも危ういものです
選ばれし力を持つ者は それ相応の組織の下で
力を遺憾なく発揮するべき
という点で新郷家は統一されています
こっち側に来てくれるなら
できるかぎり望みの物を用意してやる
金でも なんでも望む物があったら言ってくれ
…俺の望みは 影森屋敷で言ったとおり
普通に生きていければ それでいいんだ
狩りして 畑作って 炭焼いて
ただ普通に暮らしたいんだ
早く父様と母様を見つけ出して……
アサも......
......アサも
お務め部屋みたいな狭い世界から
解放してやりたい
俺はただ
普通に皆で笑って暮らしたいだけなんだよ
おぬし ユルの両親を斬ったな？
おぬしらが斬ったか
あるいはそのツガイの過去の主が
斬ったかはわからんが
とにかくそいつから
ミネとナギサの血のにおいがする
さぁ？
たくさん斬ってるから誰が誰やら
はぐらかすなよ
こいつらに聞いてみたら？
デラはユルを捜しに行け
わしらはこの男とツガイを生け捕りにする
ユルへの土産だ
…わかった
どこを撃って...
じゃあな！夜道のチカン
...のやろう...
まぶしい所に俺の目線を逸らせてからの
暗闇攻撃かよ
左右様って暗闇でも
匂いを追って動けるんだっけな
うわ めんどくさい
勢いでわかったって言っちゃったけど...
どこから捜せばいいんだ！？
そもそもこの倉庫街にいるのか！？
…田寺か
おう…
山賊か 死ぬ？
死なん
俺以外はみんな死んだがな
刀のツガイ使いに会ったか？
ああ やべーなあいつ
なぜここにいる田寺
おまえには今回の仕事を知らせていない…
さては『墓掘り』が喋ったか？
は？ ハナちゃん？ なんのことだ？
山賊の中に俺に
情報を流してくれた奴がいたんだよ
あっちの倉庫でくたばっちまってたけど
くそっ…口の軽い奴がいたもんだ！
死人に口なし！
偽アサと村の子を助けたいっつって
ユルも来たんだが
カラスみたいなツガイにさらわれた
さら…
アホか おまえ！なんでユルを連れてきた！
あっちもこっちも双子の死を望んでる
ユルなりに信じたいものを探すのに必死なんだよ
おまえら『山賊』が
ユルを暗殺しようとしてたこと
もうあいつ気づいてるぜ
おまえもこっち側の人間だろうが 田寺!
今さらユルの味方面するのか！
そうだよ
俺もあいつに隠し事してきた訳だしな
ユルに全面的に
信用してもらえてるとは思ってねーよ
だけどまぁ色々あってな
仕事だからと目え瞑ってきたが
俺はここらで方針転換だ
東村を裏切るのか！？
裏切る訳じゃない
もうユルに手を出さないでいてくれれば
俺はおまえらと争うことはない
四百年ぶりの双子だぞ
『解』と『封』がそろえば
俺たち東村が天下を取れるんだぞ
ちっ──
ガキ二人の人生犠牲にして得られる天下で
ふんぞり返ってる
おっさんにはなりたくないんだよ 俺は
...問答は後回しだ ユルを探そう
ここに来る前に
指定場所だった倉庫の持ち主を調べた
何か出たか？
持ち主はTT物流 その親会社が新郷貨物
影森の親族に新郷という一族がいる
当主ゴンゾウの次男坊アスマの母方だ
この周辺にある新郷名義の物件は調べてある
TT物流 キブシ興産...諸々
うわ けっこうあるな
しらみ潰しで行くか？
いや ツガイにさらわれたなら
まだユルのそばにツガイがいるだろ
ツガイはツガイで探す
俺の番『マメガラス』だ
我ガニマタ 我ウチマタ
おう よろしくな
おまえたち ツガイを探すの手伝ってくれ
りょーかーい
おまえはツガイ持ってないのか?
すまんね 役に立たなくて
こいつらが見えるってことは
おまえもツガイを使ってた事あるんだろ?
新しい奴と契約しないのか?
しないの?
ん〜...
ま そのうちいい縁があればな
ふうぅ…
少し暗闇に慣れてきた
ちんたらやってんじゃねぇ サル!
むこうさんが俺を殺す気ない分やっかいなんだよ
殺気出してくれれば
まだ攻撃を読みやすいんだけどな
俺 左さんだけ御指名したんだけど
なんで右さんまで参戦してくるんだ
二対一って卑怯じゃないか？
ひとでなし！主が泣くぞ！
ひとではないし
ユルは気にせんと思うぞ
ちっ 蛮族……
外で戦いたいけど
こっちの出口も…
あっちの出口も押さえられちゃったな
この倉庫から出さないつもりか
しまった…
そこら中に死体転がすんじゃなかった
この暗闇じゃ邪魔でしょうがない
やっぱ外に出よう
死体を粗末に扱うな...
あ
おっ
月がきれいですね
おぬしの人生で最後の満月かもしれんぞ
味わえ
そうだな 左さんも味わってくれ
あぶない 左の！
助かったぞ 右の
どういたしましてじゃい
左のを倒したければ
まずはわしを倒してからにせい！！
そうさせてもらう
おっ
わっ
ふん！！
おうっ！？
肉を斬らせて骨を断つってやつか
ふんぬ！
うまいこと鼻先でかわされるのう
完全に間合いを読まれている
左フック…
左さんのリーチなら半歩下がれば届かない
カウンターで左腕ももらうか
斬られた腕でリーチ伸ばしてくるとか有りかよ
ふぅっ…
さすがにしんどくなってきたぞ
かっ！
貧弱野郎が！ 気張りやがれ！！
おまえに刺された右足がまだ痛いんだよ 小凶
刺し傷くらい一瞬で治れよ サル！
イワン
わっ 喋った
どうした 大凶
何か 来た
やばいのが来た
って事なんだよ
ハハハ…
それマジかよ
いや ほんとほんと だってさ…
もし
ちと訊ねるが ここは新郷貨物の事務所かな？
…違います
ここはキブシ興産ですよ
キブシ興産は新郷の子会社だろう
さぁー？
ぼくバイトなので上のことはよくわからないなぁ
わははははは
おい 人を集めろ
しらばっくれんじゃねぇよ
影森ゴンゾウが…
おう
通信続けていいぞ
相手してやるから 仲間全員呼び出しな
どうした おまえら
マメガラスふるえてるじゃないか
なんかやべーの来てねぇか これ…
ひィィィッ！
なんだこのじじいーっっっ！！
どけえ！こいつはツガイ使いだ
辺墓田さん！
ツガイ使いの辺墓田さんだ！
おまえらじゃ相手にならん！！
ツガイにはツガイをぶつけるんだよ！
行け！俺の…
えっ！？
辺墓田さぁ〜ん！
何！？何！？
何がどうなってんだ！
ツガイ使えるやつ全員でジジイ倒せ！
いや 倒せったって...
何組連れてんだよこのじじい...
…おっと……
……なんの音だ？
ふん！ほっ！
よいしょ！
どこぞのじいさんがシャドーボクシングやってて
振り抜くたびに建物がこわれる
もしもし本部？幻覚が見えたので休みください
は！？ふざけてないで寝ないで警備しろよ！
くそブラック!
あ！？影森の当主来てる！？
影森ゴンゾウが！？
ムチャクチャじゃないか!
ツガイの気配が多すぎて混乱してる!
これユル捜すの無理っぽくね?
うはっ!
なんだこれは...
まるで影森屋敷が
まるごと移動しとるような気配じゃのう
そうそう その✕マークのところ ベタ塗りで...
こうですか?
いいねー！！器用だね！丁寧だね！
絵心がないって言ってたけど
立川さん けっこうセンスあるのでは?
いやぁ〜そうですかね?
俺 風呂に行ってくるんで
その調子で続きよろしく!
はーい
いやいやいや待って何これ...
なんで私マンガのアシスタントしてんの！？
兄様に会いたい
アサちゃんはこの先
波久礼先生のアシスタントで生計たててくの?
将来の夢とかは?
兄様に会いたい
あっ…はい
もしもし
兄様に会いたい
あー…ちょっと移動するね ここ雑音多いから
うん…今仕事先…
うん 大丈夫だよ
母さんの入院費はめどがついたから…
姉ちゃんに任せときな
ガブちゃん 私たちも休憩…
…あ そっか
仕事にいったんだっけ
あれ？ アサちゃん一人？
いっつも隣にガブちゃんさんがベッタリだから
一人だけって珍しいよね
そうですね
この前みたいに刺客が入りこんだりしたら
屋敷の中にいても油断ならないからね
俺 一緒にいようか？
アキオさん
後ろに何か隠してません？
アキオさん…？
ちょっ…一人でも大丈夫ですから
大丈夫ですって
待って…！ストップ ストップ！
来ないで！アキオさん！！
それ以上近づくと…
大漁大漁
上下関係は初対面の時に
叩き込んでやったはずだよね〜
嫌ですね 嘘の上手い女って